- Klasör yapısı > Notu tamamla
- Tag helperslar
- Ajax ile validation konrolü burda da var m?? 
- Startup.cs içindeki metotların ayrıntılı anlamları
- Giriş kısmındaki kullanılabilir paket yöneticileri notu tamamlanacak.
- asp.net kısmına ado.net ile ilgili notlar eklenecek.

- Migration işlemlerinin otomatik hale getirilmesi
    - Program içinde otomatik olarak migration ve update database nasıl yapılır? 
    - Tüm migration kodlarına bakılıp notlara eklenecek

- Settings dosyalarının yapılandırılması
    - https://www.c-sharpcorner.com/article/all-about-appsettings-json-in-asp-net-core-2-0/
    - DB bağlantı stringinin appsettings içinden çekilmesi ve notlara eklenmesi

- Database oluştururken virtual kullanımı ve nullable halen var mı ? 

- Dependecy Injection için not oluşturulacak.
    - https://medium.com/@atarikguney/dependency-injection-nedir-1124c15249ad 

* Validation ifadeleri aynı - Kontrol et

- EF Core dökümanı ayrıntılı okunacak.
    - https://docs.microsoft.com/en-us/ef/#pivot=efcore&panel=efcore-all

// GENEL
- Design patterns ( % Strategy Pattern )